## Подробности
`Point.Subtract` вычитает компоненты x, y и z входного вектора из соответствующих координат входной точки. Это то же самое, что перемещение точки в обратном направлении относительно заданного вектора.

В примере ниже создается точка с помощью блока кода, чтобы задать координаты X, Y и Z, а затем добавляется вектор XAxis мировой системы координат в качестве `vectorToSubtract`. Результатом будет точка, переведенная на расстояние 1 в отрицательном направлении X.

___
## Файл примера

![Subtract](./Autodesk.DesignScript.Geometry.Point.Subtract_img.jpg)

